(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.) Flamengo é isso, é ter responsabilidade, é estar
em uma constante prova do que é capaz.
Flamengo é esquecer os problemas, mas não só
lá boca para fora, é definitivamente não trazê
-los a campo.
No Flamengo é um dia após o outro,
um dia você tá, no outro simplesmente você
não tá.
No Flamengo nada se explica.
Dentro de campo, o Flamengo é atacar, é
ser ofensivo, é esforçar, é ser atrapalhar, é
ser atrapalhar.
Dentro de campo, o Flamengo é atacar, é
ser ofensivo, é estar em cima, é ir
para cima, é se proteger.
Lá nada se explica, mas tudo se comprova,
o Flamengo não precisa de blá blá blá,
dispensa a justificativas, conversinhas, o Flamengo é imenso,
mas não tem espaço para isso, ou até
tem, mas ali, dentro do campo.
Quando no sufoco, o Flamengo precisa de raça,
confiança, vontade, garra e tranquilidade.
O Flamengo é inexplicável, não adianta perguntar, a
resposta tá na cara.
Um torcedor uma vez disse, quando o Flamengo
vence a mais amor nos morros, mais doçura
nos lares, mais vibração nas ruas.
A vida canta, o homem trabalha melhor, os
filhos ganham presentes, a beijos nas praças e
nos jardins, porque a alma está em paz,
está feliz, o Flamengo não pode perder, não
deve perder, sua derrota frustra, entristece, humilha e
apate.
A saúde pública exige que o Flamengo vença,
para o bem de todos, para o bem
estar nacional.
Flamengo, Flamengo, Flamengo, isso aí!